- implementata funzione exit per uscire pulita, non ho potuto far altro che modificare il loop principale
- sistemato il prompt vuoto che andava in segfault
- sistemata la variabile globale che doveva essere di un altro tipo per gestire 
i segali e solo nel file principale .c e non nel .h per la norm
- spostato args_processing nella cartella execution
- tolto header handlequote e messo tutto in parser con i commentini carini
- aggiunto l env nella pipeline
- implemento la gestione dei segnali:
   > ctrl-d nel main se !line
   > crlt-\ e crlt-c nel file builtins/signal.c
NB: COME DA SUBJECT ORA PER CHIUDERE DEVI SCRIVERE "exit" perchè il comando crlt-c dal pdf "does nothing" non deve fare nulla

!!da fare: 
Memory leaks
Anche se molta memoria viene liberata (es. free_pipeline), attenzione a handle_backslash, remove_quotes, ecc., che duplicano stringhe.
Serve assicurarsi che ogni ft_strdup, ft_substr, ft_calloc sia gestito con free.

