- implementata funzione exit per uscire pulita, non ho potuto far altro che modificare il loop principale
- sistemato il prompt vuoto che andava in segfault
- sistemata la variabile globale che doveva essere di un altro tipo per gestire 
i segali e solo nel file principale .c e non nel .h per la norm
- spostato args_processing nella cartella execution
- tolto header handlequote e messo tutto in parser con i commentini carini
- aggiunto l env nella pipeline
- implemento la gestione dei segnali:
   > ctrl-d nel main se !line
   > crlt-\ e crlt-c nel file builtins/signal.c
NB: COME DA SUBJECT ORA PER CHIUDERE DEVI SCRIVERE "exit" perchè il comando crlt-c dal pdf "does nothing" non deve fare nulla

!!da fare: 
Memory leaks
Anche se molta memoria viene liberata (es. free_pipeline), attenzione a handle_backslash, remove_quotes, ecc., che duplicano stringhe.
Serve assicurarsi che ogni ft_strdup, ft_substr, ft_calloc sia gestito con free.

- ho implementato la buildin di pwd e export
- funzione cd iin stato di implementazione 

16/06
- risolto probabile doppio leak nel main?
- fixato cd con la cartella non eistente e fixato cd da solo che torna sulla home, nono ho fatto $HOME perche tanto quello viene gia aperto prima da 
   $ e dovrebbe arrivare il path
- fatta anche env, che stampa l env come export
- implementato (anche se non so se fosse davvero richiesto) che quando cambia directory aggiorna anche il path nel my_env
- implementata unset che rimuove variabili globali ma solo dal env del programma e non da quello vero, gestisce già piu variabilli, e non fa niente se
   non gli passi parametri e imposta a 0 exit status
- lanciare export su bash e vedere se scrive davvero "declare -x" prima di ogni variabile


✅ Built-in obbligatori da implementare
echo	Deve supportare -n	Stampa argomenti separati da spazi, -n evita il newline finale
[X] cd	Solo path assoluto o relativo	Cambia directory, non è richiesto cd senza argomenti
[X] pwd	Nessuna opzione	Stampa la directory corrente
[X] export	Nessuna opzione	Stampa l’ambiente oppure aggiunge/modifica variabili
unset	Nessuna opzione	Rimuove variabili dall’ambiente
[X] env	Nessuna opzione né argomenti	Stampa tutte le variabili dell’ambiente
[X] exit	Nessuna opzione	Termina la shell, supporta exit [code]
